គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១៥=
តើខ្ញុំនៅតែមានផ្ទះទេ?
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំជឿ Yansheng និង Shiqi
នឹងយល់ពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំ...
យុនយុន។
តាមពិតខ្ញុំ...
លោក ហ្គូ។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុនេះត្រូវការអ្នក...
អ្នកទាំងពីរនិយាយមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
លោក ហ្គូ។
តើវាយឺតពេលទេក្នុងការសុំទោសឥឡូវនេះ?
កញ្ញា ហ្វូ។
បើទោះជាលោក Gu បានធ្វើសន្និសីទកាសែតក៏ដោយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
អាជីវកម្មរបស់យើង
នៅតែរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ចំណូលអ្វី
តើអាចមានឥឡូវនេះទេ?
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ពូ វ៉ាង
វានឹងត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីឱ្យអតិថិជន
ទទួលបានទំនុកចិត្តឡើងវិញនៅ Jiangxing ។
កុំបារម្ភនៅឡើយ។
តោះគិតរឿងជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភបានទេ?
យុនយុន។
បឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកសណ្ឋាគារឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
ផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយខ្លះ។
Muyan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ញញឹម។
ថតសែលហ្វី។
នៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មើលទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ជាមួយមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Zhao Muyan: នៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត)
(មើលទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ជាមួយមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
ការ​លើក​ឡើង​របស់​ភាគី​ទី​ពីរ
​ធៀប​នឹង​ត្រីមាស​ដូចគ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ថយចុះ ៣,៤ ភាគរយ។
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
លោក Gu យល់យ៉ាងណាដែរ?
លោក ហ្គូ។
របស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ភាគីទាំងអស់ឯកភាពជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ថាក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ចាប់ពីការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
លើកលែងតែតម្រូវដោយច្បាប់ជាធរមាន
ឬអាជ្ញាធរមានសមត្ថកិច្ច
ដោយគ្មានការយល់ព្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរជាមុន
ពីគ្រប់ភាគី
គ្មានភាគី, បុគ្គលិក, ទីប្រឹក្សា,
អន្តរការី ឬភ្នាក់ងារ
ត្រូវបង្ហាញព័ត៌មាន
ឬឯកសារដែលទទួលបាន
ដែលមិនត្រូវបានដោះលែង
ឬផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈក្នុងទម្រង់ផ្សេងទៀត
ដែលទាក់ទងនឹងការបង្កើនដើមទុននេះ។
- Muyan ។
សូមអរគុណ។
សង្ហាណាស់!
ខ្ញុំក៏ចង់បានរូបថតដែរ!
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយវា។
រឿងរបស់អ្នកគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ច្រើនណាស់។
លោក Zhao
សូមអរគុណជាពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែជួយផ្សព្វផ្សាយយើងដោយមិនគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើការនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ពិត​ជា​អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
កញ្ញា Fu ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកទាំងពីរយកពេលវេលារបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ទៅមុខ។
បៀម
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
​កុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ។
យើងស្មើគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនគ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ក៏​ជា
​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
យុនយុន។
អង្គុយយ៉ាងលឿន។
កុំហែកមុខរបួសរបស់អ្នក។
Shiqi បង្កើត​វា​សម្រាប់​អ្នក។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយកវា។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងយំអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
តើអ្នកអាចនៅ
ជាមួយខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើរឿង
ឱ្យច្បាស់ជាមួយអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំ...
អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងក្មេងៗទាំងនោះទៀតឡើយ។
នោះជាការល្អ។
Shiqi បានធ្វើម្ហូបពីរបីមុខ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​គឺ​ជា​សំណព្វ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
សាកល្បងពួកវានៅពេលពួកគេក្តៅ។
យុនយុន។
ម?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពាក្យទាំងបីនោះ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នកតាំងពីយូរមកហើយ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំផ្តោតតែលើ
ការស្អប់អ្នក និងសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឈរនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ឬគិតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែអង្គុយ
និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីយល់ឥឡូវនេះ។
ពេលម៉ាក់ជួបបញ្ហា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់បន្តិច។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវតែមាន
ការភ័យខ្លាច និងអស់សង្ឃឹម។
ហើយ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​បរទេស
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​បន្ទោស​ឯង
​ដែល​រៀបការ​ជាមួយ​បង​ប្អូន?
អ្នកច្បាស់ជា
មានហេតុផលរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន
ខ្ញុំមិនដែលទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ហើយឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
(ប្រសិនបើ Fu Yunyun ដើម
អាចស្តាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ)
(នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។ )
(គ្រាន់តែអាណិត...)
វាមិនអីទេ។
Fu Yunyun បានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
នាងក៏បាននិយាយថា
នាងសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ឥឡូវ​នេះ
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
(យុន យុន,)
(ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។ )
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪